Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Nasib Kembar=
=Episode 10=
(Bahkan Binatang Ilahi Bisa Cemburu)
Dekrit Kaisar Hong.
Tahun pertama Qianyuan,
pada tahun siklus Yimou,
bulan ketiga, hari Gengyin.
Putri Yuanxi, Ji Qingci,
putri dari Tuan Yi.
Lembut sifatnya, tulus dalam kebajikan,
dikaruniai kebijaksanaan,
layak memikul tanggung jawab besar.
Dengan ini ditetapkan
sebagai ahli waris Tuan Yi.
Demikianlah yang ditetapkan.
Dirgahayu
Yang Mulia.
Qingci, jangan terlalu tertekan.
Tidak ada seorang pun yang dapat membayangkan
Ji Yuanying akan membunuh ayahnya sendiri
dan kemudian bunuh diri.
Anda kehilangan
kerabat terdekat Anda secara tiba-tiba.
Kamu harus menjaga dirimu sendiri.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Saudaraku, ini adalah pengakuan tertulis ayahku.
(Karena keserakahan dan iri hati,
aku berkomplot melawan Kediaman Mu,)
(yang kesetiaannya menjangkau beberapa generasi,
dan berusaha menghancurkan mereka.)
(Pelapor: Yi Mei)
(Direkam oleh: Zhang)
Saya mohon maaf pada Yang Mulia.
Ayahku mungkin telah berdosa,
tetapi kini dia telah tiada.
Semoga kemarahanmu terredakan.
Kesalahan-kesalahannya
bukan tanggunganmu.
Bangkit.
aku juga
Sulit untuk mempercayai
ayah saya akan melakukan hal seperti itu.
Tapi karena dia menulis ini
dengan tangannya sendiri,
rasa bersalah pasti membebaninya.
Itu dengan rasa takut dan malu
bahwa saya menyampaikan ini kepada Yang Mulia.
Tenang saja.
Tuan Yi telah meninggal dunia.
Bahkan jika dia melakukan kesalahan,
Aku tidak akan menghukummu.
Dan untuk kediaman Mu…
Orang yang telah meninggal tidak bersama kita lagi.
Tidak perlu
membahas masalah ini lebih lanjut.
Saya tidak percaya itu benar.
Saya mohon Yang Mulia untuk mengizinkan saya
mengungkap kebenaran
di balik kasus Mu Residence.
Kasus Guru Besar Mu Heng?
Saya merasa rendah hati
dengan rahmat-Mu.
Tapi pengakuan ayahku
membuatku gelisah.
Aku takut namanya ternoda,
atau bahwa dia benar-benar
menganiaya orang yang tidak bersalah.
aku hanya berharap
untuk menenangkan jiwanya.
Anda mendapat izin dari saya
untuk menyelidiki kasus Mu Residence.
Anda selalu
berhati murni dan baik hati.
Saudaraku, ini pengawalku.
Dia telah menyelamatkanku berkali-kali.
Kami sedekat saudara kandung.
Sedekat saudara kandung?
Saudara laki-laki,
Saya membuat kue ini sendiri.
Silakan mencobanya.
Mohon maafkan dia.
Dia melakukan itu hanya
karena khawatir akan keselamatanku.
Biar aku buatkan teh untukmu.
Saudara laki-laki.
Dia dari dunia persilatan.
Dia mungkin sedikit eksentrik,
tapi dia terampil.
Keterampilan apa yang bisa
apa yang dimiliki orang tidak berbudaya?
Qingci,
pengawalku ahli dalam bergerak tanpa terlihat.
Mereka melindungimu dari bayangan.
Kamu tidak akan pernah menyadarinya,
apalagi merasa
mereka menghalangi.
Besok, saya akan memilih beberapa yang terbaik
dan mengirimkannya kepada Anda.
Maafkan saya, Yang Mulia, atas gangguan ini.
Tapi Qingci,
bahkan seorang penjaga pun harus mempunyai sopan santun.
Kenapa tidak biarkan aku?
menemukan beberapa kasim yang bisa bertarung?
Bagaimana menurutmu?
Saya percaya padanya.
Karena kamu bersikeras,
Saya tidak akan berkata apa-apa lagi.
Oh, benar.
Festival Lentera akan segera tiba.
Istana akan menyelenggarakan perjamuan besar.
Anda harus hadir.
Ini akan menjadi festival pertama Anda
sejak kembali.
Tentu saja. Aku akan ke sana.
untuk mendoakan Yang Mulia agar berbahagia dan damai.
Itu manis.
Itu adalah kue kurma asam.
Semoga Yang Mulia diberkati dengan kebahagiaan
dan umur panjang pada Festival Lentera.
- Hidup Yang Mulia.
Semua berdiri.
Hari ini adalah Festival Lentera.
Minum dan berpestalah sepuasnya.
Tak seorang pun akan melakukannya sampai mereka merasa puas.
- Terima kasih, Yang Mulia.
Mengapa pewaris Lord Yi belum
sudah sampai?
Undangan itu mengatakan
dia sudah ada di istana.
Pewaris Tuan Yi telah tiba.
Aku, Ji Qingci,
Semoga Yang Mulia damai dan gembira
pada Festival Lentera.
Hidup Yang Mulia.
Bangkit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya sudah menyiapkan sebuah pertunjukan
Saya ingin mempersembahkan kepada Yang Mulia.
Baiklah.
Dengan segala cara.
=Takdir Kembar=
=Akhir Episode 10=
♪Di dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan itu cepat berlalu♪
♪Hidup itu singkat
, tapi tidur itu panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah batu giok♪
♪Yang selalu kuharapkan
hanyalah kembalinya seorang teman lama♪
♪Megah bagaikan naga yang terbang tinggi,
menutupi matahari dengan awan yang melayang♪
♪Anggun bagaikan angsa terbang,
menerobos salju dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun terabaikan,
aku menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah-bilah dingin menggulung
cahaya yang pernah kulihat sekilas secara rahasia♪
♪Huruf-hurufnya sudah lama menguning♪
♪Hanya menyisakan dua garis kesepian♪
♪Bahkan halaman lama pun tertutup
embun beku♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung layang-layang menarik tatapan iriku♪
♪Adegan demi adegan,
dalam mimpi yang tak dapat kugapai♪
♪Saat kamu beristirahat di bawah bumi♪
♪Cintaku bertahan di dunia yang dingin ini♪
♪Apa kabarmu sekarang?♪